Cualquier inepto de manos débiles
es capaz de tallar madera o
martillar metal.
Incluso las tiernas manos de un niño
pueden seguir instrucciones.
Pero para crear algo,
se necesitan manos especiales.
Manos callosas con experiencia, manos
brillantes.
Las manos que forjaron
el primer cetro de poder.
Mis manos han atravesado
varias dimensiones,
han tocado cosas
que moldean el cerebro
probado la astucia de los que
tienen fuerza de voluntad.
Desde los planos astrales
más lejanos
hasta incontables dimensiones,
¡MONSTRUOS! ¡BESTIAS! ¡Bestias sin patas!
¡Bestias que solo son patas! ¡Héroes que
no son heroicos!
Los he traído para que
respondan una simple pregunta:
¿Tus manos pueden
sostener el Cetro de Aghanim?
El Laberinto de Aghanim